Инструкция по пользованию электрическим чайником.

Вводная часть (назначение и устройство чайника).
Чайник предназначен для подогрева питьевой воды. Он состоит собственно из сосуда, с крышкой, ручкой и носиком,
и подставки, подключаемой к электрической розетке. Чайник помещается на подставку и через эту 
подставку нагревательный элемент сосуда подключается к электрической вилке, которая в свою очередь
будет вставляться в розетку электрической сети. Энергия,  необходимая для подогрева воды,
изымается из электрической сети переменного тока. Чайник оборудован
системой автоматического отключения в случае, если температура воды достигла температуры кипения.

Порядок использования.

1. Перед использованием чайника необходимо его осмотреть на предмет наличия повреждений. 
Осмотру подлежит и сам сосуд, и подставка, и шнур, и вилка.При наличии видимых повреждений, 
включать прибор в электросеть категорически не рекомендуется.
Подключение к электрической сети неисправного прибора чревато самыми непресказуемыми последствиями.
Это может быть, как повреждение электрического оборудования, так и нанесение увечий жаждующему 
пользователю.

2. Для подогрева чайником воды, очевидно, нужно поместить нагреваемую воду в чайник. Для этого, как
правило, чайник, снимается с подставки и помещается под струю воды, которая может проистекать из
открытого крана, подключенного к водопроводу.  

3. После наполнения чайника водой, он помещается на подставку, вилка вставляется в розетку (если она
еще не вставлена) и, нажатием соответствующей кнопки, включается прибор. О включении чайника 
свидетельствует световая индикация, отсутствие которой говорит о неисправности прибора. Подставка
чайника во время подогрева воды должна размещаться на металлическом подносе, исключающем тепловое
воздействие на прочие предметы.

4. После некоторого ожидания, должно произойти отключение чайника от питающей его электроэнергии.
Как правило, отключение сопровождается закипанием воды, о чем становится известно по характерному
шуму. Отключение чайника до закипания воды свидетельствует о неисправности прибора.

5. После подогрева вода сливается из чайника, вилка вынимается из розетки, чайник подвергается
омовению в струе холодной воды с использованием губки без абразивных материалов до полного удаления
накипи и других примесей.

При пользовании чайником запрещается:

1. Использовать чайник для подогревания иных жидкостей кроме воды.

2. Использовать чайник для термической обработки продуктов.

3. Подключать чайник к электрической сети с использованием удлинителей или переносок.
